Chị.
Dì hai tuy chưa giết chị,
nhưng vì ghen tị
đã để lại trên người chị
vô số vết sẹo do bỏng.
Bà ta vì hành vi tàn nhẫn của mình
đã phải trả cái giá rất đắt.
Còn về lão gia Chu,
ông ta sẽ vì sự mê tín,
ích kỷ của mình
mà phải trả giá gấp bội.
Còn về hai cậu chủ này.
Trong số họ
chắc chắn có người đã từng bắt nạt chị.
Em sẽ không để họ sống yên ổn.
Chẳng phải luôn nói
muốn cùng em đi dạo cửa hàng sao?
Nhưng anh không khỏe,
nên đã chuyển
toàn bộ mẫu mới nhất trong cửa hàng
về nhà cho em rồi.
Em cứ thoải mái chọn.
Cảm ơn lão gia.
Nhưng mà
thế này nhiều quá.
Em chọn không xuể.
Sợ cái gì?
Hai con
còn ngẩn ra đó làm gì?
Mau giúp dì năm của các con
chọn đi chứ.
Vâng.
Tôi thấy
cái kia không tệ.
Cái này
hơi đơn giản.
Cái kia được đấy.
Cái này
hơi tối.
Lão gia,
em đều không thích.
Tiểu Ngũ,
vậy anh chọn giúp em một bộ nhé.
Bộ này thế nào?
Không đẹp.
Đỏ quá.
Lão gia thích
thì em thích.
Thật ra
hai bộ mà hai cậu chủ vừa chọn
cũng tạm được.
Thỉnh thoảng cũng phải
thay đổi kiểu dáng,
thay đổi phong cách chứ.
Được.
Thế này đi.
Chọn tới chọn lui phiền phức quá.
Giữ lại hết.
Lát nữa đưa đến phòng dì năm.
Vâng.
Cha thật biết cách chiều phụ nữ.
Em trai,
chúng ta phải học hỏi cha đấy.
Đối với người phụ nữ mình yêu
đương nhiên phải tốt rồi.
Đúng rồi.
Hai đứa
cũng đến tuổi bàn chuyện cưới xin rồi.
Con không kết hôn được đâu cha.
Kết hôn rồi trói buộc lắm.
Làm anh,
con nhường em trai.
Em trai kết hôn trước đi.
Anh cả,
đâu có đạo lý em trai
kết hôn trước anh cả chứ?
Hơn nữa
em còn rất nhiều việc kinh doanh
cần phải học hỏi và quản lý.
Đàn ông lập gia đình
cũng đâu ảnh hưởng đến sự nghiệp.
Em nói có đúng không Tiểu Ngũ?
Tính cách hai cậu chủ khác nhau
sẽ hợp với những cô gái khác nhau.
Thế này đi.
Để em lo liệu.
Mấy hôm nữa
em sẽ bảo bà mối lo chuyện này.
Được.
Tiểu Ngũ,
em chu đáo như vậy
anh yên tâm rồi.
Cậu hai.
Muộn thế này rồi,
tìm tôi có việc gì không?
Bà mối đã chọn được vài cô gái
cũng khá đấy.
Tôi muốn cho cậu chút
quyền tự do lựa chọn.
Ảnh tôi đều xin giúp cậu rồi.
Bao gồm cả việc các cô ấy thích gì,
sở thích là gì,
tính cách thế nào.
Tôi cũng bảo Nam Tịch hỏi thăm hết rồi.
Cậu xem trước đi.
Nếu ưng cô nào
tôi sắp xếp cho hai người gặp mặt.
Cậu hai.
Tôi cảm thấy
cô gái nào cũng rất tốt.
Gia thế tốt, tính cách tốt,
ngoại hình đẹp, học vấn cũng cao.
Sao thế?
Tôi thích kiểu người thế nào
dì lẽ nào không rõ sao?
Cậu thích kiểu nào
sao tôi biết được?
Vậy thì đều không cần nữa.
Cậu hai,
cậu ít nhất cũng xem qua một chút đi.
Phụ nữ và kết hôn
tôi đều không có hứng thú.
Nếu dì ép buộc
thì tôi đồng ý là được chứ gì.
Hôm nay tôi còn rất nhiều việc phải làm.
Dì nếu không còn việc gì
thì về nghỉ sớm đi.
Vậy ảnh
tôi để lại đây trước.
Nhiều cô gái như vậy,
cậu hai cũng chẳng thèm liếc mắt một cái.
Không biết cậu ấy
rốt cuộc thích kiểu người nào.
Không hứng thú với phụ nữ?
Chẳng lẽ cậu ấy thích...
Cô đừng nói bậy.
Cậu hai
có phải có hồng nhan tri kỷ nào rồi,
nên mới kháng cự
chuyện xem mắt như vậy không?
Không có.
Chắc chắn là không có.
Dì ba
quản cậu ấy nghiêm lắm.
Không chỉ kết bạn phải tra rõ thân phận,
ngay cả người làm, người hầu thân cận
cũng phải tuyển chọn kỹ càng
những người tốt nhất.
Nhưng tôi chưa từng thấy
bên cạnh cậu ấy có
người hầu thân cận nào cả.
Mấy năm trước
có một người hầu thân cận.
Lại còn là người có học,
rất hợp với cậu hai.
Nhưng sau khi dì ba biết chuyện,
liền lập tức đẩy cô ấy sang
chỗ dì hai.
Cô đang nói đến Lan Nhi?
Cô ấy tên là Sơ Tuyết.
Ba năm trước nhảy sông tự vẫn rồi.
Sau khi cậu hai biết chuyện
còn đau lòng một thời gian.
Xem ra cậu ấy và người hầu này
quan hệ đúng là không bình thường.
Tôi thấy cũng bình thường thôi.
Người hầu này
quan hệ với cậu cả còn tốt hơn.
Cô uống chén trà,
từ từ nói.
Không ngờ
dì năm cũng giống chúng tôi,
đều thích hóng chuyện của hai cậu chủ.
Hiểu thêm về họ
thì tiếp theo
mới có thể giúp họ tìm được
đối tượng thích hợp chứ.
Cũng đúng.
Dì năm.
Tôi kể người nghe nhé.
Cậu cả trước đây đi nghe hát
lần nào cũng chỉ dẫn theo Sơ Tuyết.
Nghe nói
cô ấy,
cậu cả,
và cả cô đào hát kia nữa
quan hệ dây mơ rễ má lắm.
Cô đào hát nào?
Một cô đào chuyên đóng vai tiểu sinh,
tên là An Hòa.
Nhưng mà ba năm trước
An Hòa này bí mật giải nghệ rồi.
Cậu cả trước đây
đối xử với cô ấy tốt lắm.
Ngày nào cũng dẫn
Sơ Tuyết đến ủng hộ cô ấy.
Đây này.
Vừa tuyên bố tái xuất.
Sáng sớm nay
cậu cả đã mua vé xong rồi.
Chị.
Chị học mấy cái này ở đâu thế?
Cô ấy tên là An Hòa.
Cô ấy
là bạn thân nhất của chị.
Đợi có cơ hội
chị nhất định đưa em đi gặp cô ấy.
Chỉ cần nhìn thấy cô ấy
em sẽ biết thế nào gọi là
phong thái tuyệt thế.
Xem ra
An Hòa là manh mối quan trọng
để giải mã mối quan hệ
giữa chị gái và các cậu chủ
nhà họ Chu năm xưa.
Phiền quân gia thông báo một tiếng.
Tôi tên là Chu Dĩ Mặc.
Cô An không gặp người họ Chu các người.
Người khác của phủ Chu
cô ấy có thể không gặp,
nhưng cô ấy chắc chắn muốn gặp tôi.
Vất vả cho quân gia rồi.
Anh lui xuống trước đi.
[Danh kép Kinh kịch - An Hòa]
Lâu rồi không gặp.
Về sao không báo một tiếng?
Anh tìm tôi làm gì?
Hôm nay là buổi diễn
đầu tiên cô tái xuất,
tôi phải đến ủng hộ chứ.
Cái này
cho cô.
Ngọc bội của chị
sao lại ở chỗ Chu Dĩ Mặc?
Là tôi đã hại chết Sơ Tuyết.
Đừng nói vậy.
Cũng tại tôi.
Cô ấy,
cậu cả,
và cả cô đào hát kia nữa
quan hệ dây mơ rễ má lắm.
Tiểu sinh
Liễu Mộng Mai.
Lên kinh
dự thi.
Đến
Nam An.
Sao dì lại đến đây?
Cậu cả quên rồi sao?
Tối nay vốn hẹn bà mối
đưa thông tin xem mắt cho cậu.
Nhưng cũng không sao.
Xem ở đây cũng như nhau.
Không hứng thú với mấy cái này.
Nếu tôi nói
trong này
có người cậu cả để tâm thì sao?
Dì đến tìm tôi
chỉ để cho tôi xem cái này à?
Quen chứ?
Không những quen,
mà còn từng rất thân thiết.
Diệp Sơ Tuyết.
Chị gái dì.
Dì luôn dịu dàng với em trai,
sao vừa đến chỗ tôi
là lại giở bài cứng rắn thế này?
Cho nên cậu tìm mọi cách đuổi tôi đi,
là chột dạ đúng không?
Nếu tôi chột dạ thật
Tthì đã sớm vạch trần
thân phận của dì rồi.
Cần gì phải làm bia đỡ đạn cho dì?
Tôi làm những việc này
đều là để bảo vệ dì.
Cậu cả cũng dùng những lời nói dối này
để dụ dỗ chị tôi phải không?
Dì không phải nghi ngờ tôi và chị dì
và cô An Hòa có tình cảm khác đấy chứ?
Cái này tôi còn cần phải nghi ngờ sao?
Cậu cầm ngọc bội của chị tôi
lấy lòng cô đào hát kia.
Ngọc bội
là chị dì tặng cho cô An Hòa.
Họ là bạn tốt nhất của nhau.
Sau này cắt đứt quan hệ,
An Hòa nhờ tôi trả lại cho Sơ Tuyết.
Tôi không nỡ
nên mới giữ lại đến giờ.
Cậu nghĩ tôi sẽ tin cậu sao?
Chu Dĩ Mặc tôi
chưa bao giờ có
quan hệ nam nữ mập mờ.
Trong lòng tôi sớm đã có một người rồi.
Diệp Tiểu Mãn mà
mọi người muốn tìm đã mất tích rồi.
Chúng tôi cũng không tìm thấy cô ấy.
Chị gái duy nhất trong nhà cô ấy
đã nhảy sông tự vẫn.
Sau khi cô ấy về chịu tang
thì không bao giờ quay lại nữa.
Nếu tôi có nửa lời gian dối,
trái tim này dì cứ lấy đi bất cứ lúc nào.